Cosa possono fare le aziende per evitare la violazione del diritto Antitrust?
Possono autodisciplinarsi per regolare i propri comportamenti
in conformità con la normativa. Il Gruppo Acea intende garantire la
conformità del proprio operato alla Normativa Antitrust prevedendo, una serie di
misure, anche di tipo organizzativo, finalizzate alla prevenzione e al
contrasto delle condotte illecite.
Tra queste, i documenti che costituiscono il Programma di Compliance Antitrust
sono istruzioni obbligatorie impartite dall’Azienda per la conformità alla
Normativa Antitrust la cui inosservanza costituisce illecito disciplinare.
Attenzione:
I dipendenti che violano le norme, le regole
contrattuali e aziendali e il Codice Etico di Acea possono incorrere in sanzioni
disciplinari.
In ipotesi di avvio di un procedimento istruttorio da parte
dell’AGCM contattare subito:
•	Affari Legali, Societari
e Servizi Corporate di ACEA SPA
•	il Presidio Legale della propria Società.